تمت الترجمة بواسطة
{\fs50\fad(1000?1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}مـــحــمــد نــاجــى
إعتقدت فى ذلك الوقت أنه سيتم
.... القبض عليك
أو كنت سأفقدك
إلى من ؟
روما) ؟)
القرص الذى أعطيته الى الشرطه ؟ -
إنه مزيف -
لا يوجد شئ بداخله
لا تقلقى يا عزيزتى
"الان انا احكم العالم  الاجرامى لـ"أسيا
! أنا الملك
لقد مرت خمس سنوات منذ ذلك اليوم
وأنا .. (دون) ... أحكم
تجارة (أسيا) فى المخدرات
الملك
"والان هدفى هو "أوروبا
الاتحاد الاوروبى للمخدرات يعلم أننى
سوف أسطوا على سوقهم
عن طريق تقليل السعر
حالما أتى الى أوروبا
لن يكون لهم أى أعمال
اذا تحدثت الى هكذا
مره أخرى
سأجعل رجالى يقطعون حلقك
... كيف تتجرأ على أن تتحدث هكذا إلىّ
أنا أتحدث كيفما أشاء
... أيها الساده
.. ايها الساده
... (هذا (جيمى كوجان
زعيم الاتحاد
.. لقد قام بجمع الجميع عنده
حتى يمكنهم أن يضعوا
خلافاتهم جانبا ً
ويقررون مصيرى
من يوافق على قتل (دون) ؟
حسنا , اذا
لقد عملت بأمر هذا الاجتماع
متأخر قليلا ًَ
#الجميع قلبه يدق بسرعه#
#خمنوا من هنا#
(دون)
يقول (جيروان) أنه سعيد لرؤيتك
ثانيه أمام باب منزله
.. (انا لست هنا من أجل باب (جيروان
بل من اجل البضاعه
انه يريد البضاعه
! اللعنه
والان يجب على ّ أن أقود القارب
(أنت لن تذهب إلى أى مكان يا (دون
هل هذه حسن الضيافه ؟
(جيمى كوجان)
اذا كنت تريد الدخول فى سوق
المخدرات الأوروبيه
فإن حياتك هى تذكرة الدخول
وأنا اعتقد انه هذا هو
جامع التذاكر
مرحبا , أيها الرجل الضخم
ألديك أمنيه أخيره ؟
أى المطاعم فى (بانكوك) تقدم
أطعمه إيطاليه ؟
ماذا تقول ؟
حسنا , بعد أن اقتلكم جميعا , سأحب أن
أذهب الى تناول بعض الاطعمه الايطاليه
أنتم تعرفون المعكرونه الاسباكيتى
... وكوب من النبيذ الاحمر
لا ؟
ماذا ؟
لا أحد منكم يجب الاطعمه الايطاليه ؟
ياللعار -
أطلقوا النار عليه -
هيا , بسرعه
أراك فى الجوار
مساء الخير -
مرحبا يا (روما) , - مرحبا -
هل هذا هو الملف الذى طلبته ؟ -
نعم ,- شكرا لك -
إنه هو
هل يوجد خطط لليله ؟ -
لا شئ , لماذا ؟ -
انه عيد ميلادك يجب أن
نحتفل جميعا ً
عيد ميلادى ؟
(إنه ليس عيد ميلادى يا (ارجون
أنا أعرف
فى الحقيقه إنه عيد ميلادى
... يالهى , أنا اسفه جدا
! لقد نسيت تماما ً
(عيد ميلاد سعيد يا (أرجون
شكرا لك
إنتظر لحظه
مرحبا
سأكون هناك
حسنا
عيد ميلاد سعيد -
شكرا لك -
أقمت بطلبى يا سيدى ؟ -
نعم -
إجلسى
أتعرفين يا (روما) كم خدمت فى
هذا القطاع من العمل ؟
سبعه وثلاثون عاما ً
فى خلال هذه السنين
لقد عملت على 186 قضيه
لقد عملت بكل شجاعه
وبكل قوه
ولكننى أعرف , أننى سأفتقدك كثيرا ً
أنا اسفه , ياسيدى ؟
(سوف أتقاعد يا (روما -
ماذا ؟ -
نعم
أردت إخبارك بنفسى
! بحقك , أنا لن أموت
... هيا
لنذهب الى سيارتى
سيدى .. يمكنك أن ـعيد النظر فى قرارك
لا أريد ذلك -
وماذا عن (دون) ؟ -
! أنه من قام بالهروب
إنه مسؤليتك الان
وأنا أعرف انك ستفعلين ذلك
مساء الخير يا سيد (ماليك) ؟
دون) ؟)
! أرفع يدك للأعلى
للأعلى حيث يمكننى رؤيتهم
.. إهدأوا يا شباب
! على ركبتيك
حقا ؟ انا أرتدى اللون الابيض
أصمت , وأنزل على ركبيتك
أنا ايضا سعيدا لرؤيتك
يا قطتى البريه
! إنتبه
لماذا يبدوا الجميع غاضبا ً ؟
حصانه مطلقه
لقد تم أسقاط جميع الخلافات
ضدى
فى "ماليزيا" وفى كل دوله
كانوا قلقين منى
! أنت رجل مطلوب فى كل دوله
كيف أمكنك إقناعهم جميعا ً ؟ -
حقا ؟ -
كانت ستكون أمى سعيده لسماع ذلك
سعيده ؟
! كانت ستطلق عليك النار بنفسها
سيد (ماليك) , أنت لا تعرف أمى
الحصانه أو لا شئ
دون) , هذا مستحيل)
ربما يمكننى إنقاذك من موت
محقق
! هذا كل شئ
أسماء عملائى
.. والناس الذى يدعموننى , وكل واحد أخر متورط
... لكل  المعلومات والادله
(فإن عرضك صغير يا سيد (ماليك
أفعل شيئا حيال ذلك
... اتعرف
قدم عرضا لا يمكننى رفضه
حسنا
.. اذا لم تتعاون معنا
صدقى , حتى لو لم تذهب الى السجن
سوف تموت موتا ً محققا ً
(سنموت جميعا يا سيد (ماليك
ربما الذهاب الى السجن الان
سيكون فى صالحى
لقد إنتظرت هذا اليوم طويلا ً
.. كيف يكون الشعور
وأنت فى السجن ؟
نعم , لا بأس بذلك
ولكننى لست سعيدا ً
..... بلون الزى
ولكن لا تبدين سعيده ايضا
ما الامر ؟
... تغيرك الغير متوقع فى قلبك
لماذا تستمر فى التصرف هكذا ؟
فى هذه التجاره , عندما تطمع الناس
فى موتك أكثر من حياتك
يجب ان نفهم ذلك
أننا يجب أن نستمر
لقد فكرت فى أن أفعل شيئا
جيدا فى خلال هذا , ولكن
أنتم أيها الناس لم تعطونى فرصه لذلك
! حزين جدا ً
هل نعطيك هذه الفرصه
وانت ستقوم بتزويدنا بالمعلومات
...... الفعليه
أليس هذا صحيحا ً ؟ -
نعم , هذا صحيح -
... لقد كذبت عليك مره قبل ذلك
ولم يعجينى هذا -
! اصمت -
... لمره سوف أراك خلف القضبان
وسأفعل الان
(لذا ,مع السلامه يا (دون
لو تركتنى حيا
سيكون هذا أكبر خطأ فى حياتك
(مرحبا فى الجحيم يا (دون
لقد انسدت المجارى فى الحمام رقم 14
أدوات منزليه
أمازلت متعصبا ً ؟
أنا هنا لكى اعرض صداقتى عليك
لننسى الماضى ؟ -
لننسى , ماذا ؟ -
لقد سجنت فى هذا القفص لمده خمس سنوات
بسببك
أنت هنا بسبب غرورك
(يا (فاردان
أنت لا تعرف كم تتغير مع الوقت
والظروف
! هيا
إنهض
اذا كنت تعرف حقا
ماذا تفعل هنا إذا ً ؟
لقد جئت هنا من أجلك يا (فاردان) ؟
من أجل عرضا ً
حسنا , أنا أيضا لدى عرضا ً
ماذا عن أن أقطعك قطعا ً هنا
وأطعمك للكلاب هنا ؟
(هذا لن يفيدك وأنا هنا يا (فاردان
سيفيد الكلاب فقط
! وأنا أكره الكلاب
(أنا فى الموت الان يا (فاردان
اذا قتلتنى الان او
قانون الكلاب بعد اسبوعين
أنهم متشابهين
(فكر يا (فاردان
كنت أبقى نفسى داخل
دولتى
ولكننى اخترت هذه
بالرغم من أننى أعرف انك هنا
وتريد قتلى
(دون)
! اذهبوا من هنا
جميعكم .. هيا
.. تابع
لقد جئت الى هنا لكى اساعك على الهرب
فى مقابل ماذا ؟
ستعرف عندما يحين الوقت
... لا , لا
! ستخبرنى الان
كل ما عليك فعله هو أن تقرر اذا
.....كنت تريد الهرب أم لا
... اذا كانت هذه إحدى ألاعيبك
ثق بى , لا يوجد اى ألاعيب
ماذا يجب على ّ أن افعل ؟
جيد
بعد يومين , سيتم تزويد المطبخ
بالمستلزمات
أتراه ؟
أريد أن اقوم بمهام هذا الرجل
حسنا , ولكن -
افعل ذلك , - حسنا -
والان ماذا ؟
والان سننتظر ختى يوم السبت
لماذا ؟
ماذا سيحدث فى يوم السبت ؟
سيزورنى المحام الخاص بى
هل هناك اسئله اخرى ؟ -
نعم , واحد اخر , أيمكننى ان أسال ؟ -
لا! أحصلت على جوابك ؟
طابت ليلتك
... الليله سنخرج من هنا
أأنت جاهز ؟
! نعم
أنت , اتريد تناول طعامى ؟
ألا تريد ؟ -
أكره  السمك -
ساعدونى
أنه يموت , نحتاج الى المساعده
إنه يموت
شكرا لكم
أن صديقى مريض جدا ً
مرحبا
أمل أننى لم  أزعجك ؟
لا , على الاطلاق
هل هؤلاء لى ؟
نعم
شكرا لك
تفضل -
شكرا لكى -
من هذا ؟
(أنه أخى , (راميش
... أخوك
أين هو
لقد مات
أنا اسف
لا بأس
أتذكرين يا (روما) عندما أخبرتنى
أن لا ترى أن تفكرى بأى شئ
(حتى يُعتقل (دون
لقد فعلت
..... حسنا , الوضع الان
لقد رن هاتفك مرة اخرى
... اسف ... أنتظر لحظه
مرحبا ؟
متى ؟
#جاذبيته وإغراءه#
#هو سحره#
#وعينه تكون كالنجوم#
#وهو مزين بالنجوم#
#قلبه , أهذا صحيح ؟#
#أخبرنى#
#إنه هنا#
#اصمد بقلبك
وأبقى بعيدا عن الضوضاء#
#خمن من هو#
#إنه هنا ,مره أخرى#
(دون)
#أنا اللغز الذى لم يستطع احدا ً حله#
#إن حركاتى على الجميع#
#أنا أعمق من المحيط#
#لا ابقى هادئا#
#أنا اكثر كثافه من الدخان#
#الذى لا يتوقف عن الصعود#
#اصمد بقلبك
وأبقى بعيدا عن الضوضاء#
#همن من هو#
#إنه هنا ,مره أخرى#
(دون)
#أنت لست مثل الدخان , انت النار#
#لو اقتربت منك , سأحترق وأموت#
اذا كانت هذه رغبتى#
#ماذا ستتمنين أكثر من ذلك ؟
أين سأذهب بعد ذلك#
#حتى اذا لم يكن معى المفتاح
#اصمد بقلبك
وأبقى بعيدا عن الضوضاء#
#خمن من هو#
#إنه هنا , مره اخرى#
(دون)
هاك , هذا ما اريده منك الان
يوجد صندوق أمانات
"فى النبك التجارى الروسى بـ "زيورخ
(والذى ينتمى الى رئيسك السابقى (بوريس
لقد أعطى واحدا من المفاتيح إليك
(والاخر مع زميلك (سنجانيا
لدى مفتاحا ً , وهذا بفضلك
ولنأتى الى (سنجانيا) اذا كنت قد اخذت
المفتاح منه
قبل ان تسممه او حتى قبل ذلك
سيكون هذا فى صالحك
ماذا يوجد فى هذا الصندوق ؟
ستعرف عندما نفتحه
أين المفتاح يا (فاردان) ؟
"مطار "زيورخ
الخزينه رقم 1 - 3 - 5
الرقم السرى لها هو
5 - 4 - 8 - 1 - 7
تم ذلك
عزيزتى , خذى الرحله القادمه
"الى "زيورخ
سنراك هناك خلال يومين
أتثق فى هذه الفتاه بصوره كبيره ؟
(أيشا)
معذرة ؟
(إسمى (أيشا
... أنت كنت تقول
كنت أتسائل اذا كانت فتاه مثلك
يجب أن تفعل أشياء خطيره مثل هذه
أنا لست فتاه جميله يا سيد
(فارادن)
لدى الكثير من المهارات الاخرى
"أراك فى "زيورخ
الى اللقاء
"مرحبا بك فى "زيورخ
أتعرفونه ؟
(فابيان كول)
رئيس البنك المركزى الالمانى
مؤثر وقوى
ويُحترم من قبل الجميع
لا يعرف الكثير المكانه التى
حققها فى خلال الثمانى سنوات الاخيره
مبنيه على شخص أخر -
من ؟ -
عندما كان يتم إختيار رئيس البنك
(كان إختيارهم الاول هو (كول
ولكن كان هناك شخص أخر
(جيمس واردن)
اذا لماذا لم يختار المجلس
جيمس واردن) ؟)
لقد قُتل (واردن) فى حادث سياره
وكان (كول) وراء هذه الحادثه
خمن من كان يساعده ؟
سنجانيا) ؟)
هذا صحيح يا (فاردان) ؟
ولكن كان المرسل من قبل (كول) , لم يدرك
ان (سنجانيا) قد سجل أجتماعهم
على شريط
هل نحن ذاهبون لكى نبتز (كول) ؟
نعم , او , لا
... (سوف أبتز (كول
عن طريق نائب رئيس البنك
(جى كى ديوان)
هل نائب رئيس البنك هنديا ً ؟
حسنا , ياعزيزتى
نحن فى كل مكان
لما لا نتعامل مع (كول) مباشرة ؟
الوزير قلقا ً الان عن القوه
أكثر من الملك نفسه
أن المرسل الى (سنجانيا) لم يكن هو
(ديوان)
ماذا لديك فى عقلك ؟
لدى البنك مركز لعملاته
"هنا فى "برلين
وهنا حيث تطبع الاوراق
ذات الفئه 50 او 100 يورو
كم سنأخذ ؟
أنا لا أريد المال -
اذا ماذا ؟ -
أنا أريد الصفائح التى يطبع عليها
لماذا لا يوجد على الارض غير (ديوان) سيعطيك
هذه الصفائح ؟
بإبتزاز او بدون إبتزاز
سوف ينتهى , صحيح ؟
صحيح
(ولذا يجب أن يبقى (ديوان) و ( فابيان كول
خارج الصوره
ولكن كيف ؟
بمساعدة (ديوان) سأستطيع الدخول
الى مركز العملات
حتى لو استطعت سرقه هذه الصفائح
لن يكون بالامر المهم ان تصنع واحده اخرى
بالطبع ليس امرا ً مهما يا عزيزتى
ولكن النقود الجديده
لا تجعل النقود القديمه تسوء
ومع مرور الوقت سيستبدل
البنك النقود القديمه
ستكون لسنوات
....ولكن .. كيف أقول هذا
... سنكون
بليونيرز
نعم ياسيدى -
يا (روما) لقد تحدثت مع الانتربول الألمانى -
"دون) و (فاردان) فى "زيورخ)
دون) و (فاردان) ؟)
ماذا يفعلون معا ً ؟
هذا ما نحتاج الى معرفته
السياره التى كانوا يسافرون فيها
.. "وجدت فى منطقه معزوله فى "برلين
اذهبى الى "برلين" فى الحال -
حسنا , ياسيدى -
لقد تحدثت الى مدير
(المخابرات (كلوز ويلاند
سيحضر اجتماعا خيريا فى الغد -
حسنا -
سيقابلك هناك , مع كل التوفيق -
حسنا , سيدى شكرا لك -
.. معذرة أيها الساده
سيد (ويلاند) ؟ -
(روما باغت)  -
المحقق (ماليك) قد حدثك عنى -
نعم , لقد فعل -
(هذا هو المحقق (يانس باكيل
سيعمل على القضيه معك
سعدت بلقائك -
سعدت بلقائك ايضا -
لقد اراد المححق (ماليك) ان أشكرك بالنيابه
عنه لكل مساعداتك
أخبرى (ماليك) أنه يدين بواحدة لى
! وقتا سعيدا ً
سأفعل , ياسيدى
مساء الخير أيها الساده
والسيدات
... شكرا على تواجدكم هنا اليوم
وسأضع قلبى أمام
محافظكم
هلا تنضمون إلى اليوم لكى ترحبوا
....... معى اليوم
.... ضيفنا الشرفى
نائب رئيس ابنك المركزى
(السيد (جى كى ديوان
سنشرب هذه الأكواب قى صحتكم
! نخبكم
شكرا لكم أيها الساده والسيدات
إستمتعوا بباقى المساء
شكرا لك
ماذا حدث ؟
... هذا  الرجل
لا أعرف لماذا ولكن أشعر
بأننى اعرفه
.. فقط اذا لم يكن ينظر كما كان ينظر
.. انا واثقه
(أبحث عنه يا (ارجوان
ان هذا مهم للغايه
لان اذا لم يكن هذا لدعمك
لم نكن سنستطيع ان تحمل
أى مصاريف أخرى
إن هاتفك يرن
هاتفى ؟ -
نعم -
معذرة
مرحبا ؟
(تهانينا على الهاتف الجديد يا (ديوان
فى فى صندوق الوارد مقطع فيديو
أنا واثق فى انك ستراه مهما
.. اقتر أن تشاهده بمفردك
وأنه أنه سيسبب انبهارا ًً
لقد حفظت كلمتى
والان هذا دورك
منذ أن تم إختيار السيد (ويردن) كرئيس
سيكون من الصعب القيام بأعمالنا
لا تقلق , سينتهى كل شئ
لقد أخبرتك أنه سيكون مهما ً
هذا جزء من الكليب
ولدى ايضا وثائق من البنك
انها تبين أن ملايين الدولارات
... تم تحويلها
"الى حساب (سنجانيا) فى بنك "سويسرا
.... سنجانيا) , لا أعرف عما ) -
لقد تم التوقيع من قٍبلك -
إنه من حظك أننى رجلا لطيفا ً
وأنا لا أريد أن يكون هذا
أمرا مهما لك
يوجد سياره سوداء بالخارج تحمل الرقم
بى أى يو" 103"
... لديك
دقيقتين
من أنت ؟
دون) ؟)
لا صورا ً تذكاريه من فضلك
اللعنه , أحضر السياره
! أنت مجنون
هل لديك اى فكره
عما تطلبه هنا ؟
بالطبع
أريد المعلومات التى ستساعدنى
على الدخول الى الطابق السفلى
للبنك المركزى
... إسمع ... اذا كنت تريد المال
فقط قل المبلغ الذى تريده
وستحصل عليه
ولكن ما تطلبه هنا مستحيل
أتريد ان تقضى أنت  و (فابيان) باقى
حياتكم فى السجن ؟
تفاصيل المعلومات التى أريدها
على الهاتف
...(و يا (ديوان
لديك 24 ساعه
روما) , هناك)
أنا أراك يا قطتى البريه
(دون)
... اذا تم القبض على ّ -
(إهدأ يا (ديوان -
... (انه ليس صعبا القبض على (دون
! ولكنه مستحيلا ً
هل أنت بخير ؟
هل الجميع بخير ؟
أبتعد عن السياره
اننا من الشرطه
ابقى بعيدا عن السياره
... انها سيارتى
أخرج من هنا , من فضلك
ألديك أى مال ؟
ها هو
(لقد انتهى الوقت . أسف يا (روما
أراك قريبا ً
مرحبا
لحظه من فضلك , ياسيدى
اعذرونى , يجب ان اذهب
هذا سيدمرنا
(إفعل كل ما كان عليك فعله يا (ديوان
لا أريد أن اسمع اسم هذا
الرجل (دون) مجددا ابدا ً
هل هذا مفهوم ؟
(اذا يا سيد (ديوان
كيف يمكن لـ (عبدول جبار) أن يساعد ؟
لقد سمعت انك رجلا مفيدا ً
لقد سمعت جيدا ً
ما هو العمل ؟
أنت تعرف (دون), بالطبع
نعم
إنه فى "برلين" الان
.... أريد منك أن تتعقبه و
أنت تعرف
لماذا ؟
لماذا تريد قتله يا سيد (ديوان) ؟
أتريد السبب أم المال ؟
والان سنتكلم
خمسه ملايين يورو
..... النصف الان , والنصف الاخر
عندما أسلم لك رأسه
هذا ليس ضرورى
ولكننى اريد أن ينتهى ذلك
فى اقرب وقت ممكن
(فاردان)
والن ألا تدرك اننا غير متفاهمين ؟
سيكون هذا من الافضل اذا
لم تشاهد الكارتون
التفكير عن الأمن فى البنك المركزى
حقا ؟
.... (حتى إذا ساعدك (ديوان
لن تكون سرقة هذه الصفائح
بهذه السهوله
(أنا اعرف يا (فاردان
نحن نحتاج الى جهاز تجسس للسيطره
على أمن المبنى بأكمله
الريموت , من فضلك
شكرا لك
ولكن من ؟
كل رجالنا الان فى السجون
فى الانتربول او المباحث الفيدراليه
(إهدأ يا (فاردان
أنا أعرف الشخص المناسب لهذه العمليه
مهلا , انتبه -
هل أنت مجنون ؟ -
أسف
(شكرا لقدومك يا (سمير
على الاطلاق يا سيدى ... انا اعنى
لقد كنت اريد بنفسى أن اعرف انك
من اتصل بى
أنا من اشد المعجبين بك يا سيدى -
سيدى ؟ -
هذا يبدوا شريفا جدا ً
(أدعونى بـ (دون
لدى عملا ً لك
ان نظام الحمايه فى البنك المركزى
يتم التحكم فيه من خلال حاسوبا ً رئيسيا ً
أريدك أن تقتحك هذا الحاسوب
حتى يكون النظام كله تحت سيطرتنا
(انا اسف حقا يا سيدى... (دون
لا أعتقد اننى يمكننى القيام بذلك -
حقا ؟ -
أليس انت (سمير على ) الذى إقتحم
.... بورصه "طوكيو" 17 مره
والذى سرق 1.4 مليون دولارا ًَ ؟
والذى تبرع بهم بطريقه مجهوله الى
"مؤسسه "حفظ المحيطات
لا يوجد شئ يثبت أننى فعلت ذلك
واذا لم يكن هناك دليلا ً
فأنت لست مذنبا ً
أليس ذلك صحيحا ؟
أصبت
لقد كنت بعيدا عن القانون لمده
ثلاث سنوات
أنا متأكد من أن الحب لديه
يد فى هذا
أخبرنى بالحقيقه .... فأنا أحب قصص الحب
... إنها
إنها مميزه جدا ً
انا متأكد من هذا
ولكن بموهبتك هذه
سيكون من العار
ألا تستخدمها فى الوقت المناسب
لا أستطيع
لقد وعدت (يانا) أننى لن افعل اى شئ
غير قانونى
اذا لم يكن هناك اى دليل
أنت لست مذنبا ً ,, صحيح ؟
مرحبا
أين كنت ؟
لقد كنت فى مقابله عمل , أتذكرين ؟
نعم , وكيف سارت ؟
(لقد حصلت على العمل يا (يانا
(هذا رائع يا (سام
كيف تشعرين ؟
أنا أشعر بكل خير
متعبه قليلا ً, ولكن انا بخير
إنه لا يزعجك كثيرا , اليس كذلك ؟
لا , انه يتصرف بكل أدب
إسمعى يا (يانا) سوف اسافر لمده اسبوعين
"هناك عملا مهما جدا ً فى "أمستردام
يا عزيزتى , انه ليس كما تعتقدين
لقد إنتهيت من هذه الحياه
ما هو مهم إلىّ الان هو أنت
..... والطفل و
ولم اجعل أى شئ يدخل بيننا
فى الساعه الـ 1 : 18 دقيقه مساءا ً
كان هناك رجلين فى السياره
بالظبط بعد 6 دقائق
هنا , انظر بعنايه
! واحد فقط
... هذا يعنى ان الراكب قد خرج من السياره
"فى منطقه ما بين شارع "تيجراتون
"أو منطقه شارع " 17 جولى
ربما رأه شخصا ما يخرج من السياره
نعم , من الممكن هذا
(سوف أتحدث الى (بيركل
لو كان هناك شاهدا ً
سنجده
.... مرحبا
ديوان) , انا واثق فى أنك)
تحب الحفاظ على مواعيدك
اذا , ماذا قررت ؟
لقد قررت أن اعطيك ما تريده
جيد
فى الغد الساعه الثامنه
خارج كنيسه برلين
والان ماذا ؟
قم بفعل ما طلبه منك بالظبط
ماذا تعنى ؟
لا يمكننى أن اعطيه هذه المعلومات
ومن قال أنها ستكون صحيحه ؟
..ز بعد وقت قصير سيكتشف (دون) هذا
(أنه سيموت يا سيد (ديوان
مرحبا ؟
يوجد على الشمال
شاحنه
أنا أراها
ستقف أمامك
! إصعد الى الاعلى
لنذهب
كل شئ طلبته فى هذا القرص
المخططات لمركز العملات
.. وبروتوكولات الامن و
كل الأكواد للدخول الى المبنى
وماذا عن الحزنه التى تحوى
الصفائح ؟
الخزنه فى مكان ما تحت القبو
... إنها تفتح فقط بواسطه الرقم السرى
والذى يكون مع خبير الصيانه للمركز
(وهو السيد (شنايدر
شئ اخر ؟
جزء من الرقم السرى
أيضا للخزنه يتتطلب
بصمة أصابع  السيد (شنايدر) وبصمه صوته ايضا
صراحة
يجب أن تثق بى
أنا اخبرك بالحقيقه
... لديك أعين جميله
أنا اثق بك
أبق هذا الهاتف معك
"لدى حجزا فى فندق "دى روما
أنتظر هناك حتى إتصالى القادم
ولكن ماذا عن الشريط والمستندات ؟
(إهدأ يا (ديوان
سوف تحصل على ما تستحق
خذوا السُلم
(إنتظر هنا يا (كارل -
حسنا -
أنت
(جبار)
عاده لا يتواصل (دون) مع أصدقائه
ولكنه دوما يتواصل مع أعدائه
شخص ما يلحق بك ياسيدى
(شكرا يا (سمير
أنت تريد هذا , صحيح ؟
(لا يا (دون
أريد أن اقتلك
يبدوا ان لدينا مشكله هنا
كما ترى
أنا افضل ان ابقى على قيد الحياه
وأنا اعتقد انك يجب أن تغير رايك هذا
اقترح أن تنضم إلى ّ
مهما يكن المال
( فكما وعدك (ديوان
سوف أعطيك  ثلاثه اضعاف
فكر فى هذا
... أنا لا أريد ان أضعك
! تحت اى ضغط
وجدنا واحدا ً
! هذا رائع
شخص ما فى المحطه قد تعرف
(على سياره (دون
وايضا قد تعرف على الشخص الذى
خرج من السياره
ممتاز . اين هو ؟
أنه مع الرسام التصويرى
حسنا , أعلمنى عندما ينتهى
مع الرسام التصويرى
حسنا اذا
(أرجوان)
عمل جيد
شكرا ً
(دون)
لقد كان خطأ كبيرا وضع
جبار) فى خطتنا)
حقا ؟ -
حقا -
هل نسيت أنه كان مستأجرا ً
لكى يقتلك ؟
أعداء (دون) يجب أن يتذكروا دائما
أن (دون) لا يمكن نسيانه
... وللخطأ الذى أرتكبته
سيكون (عبدول جبار) تذكره هروبنا
من البنك المركزى
ماذا تعنى ؟ -
... أعنى -
خطتى هى أن نخرج من المبنى
سوف تنجح اذا
ضحينا بـ (عبدوا جبار) ورفاقه الحمقى
مرحبا يا عزيزتى
مرحبا
هل هو ميت ؟
لا , ولكن أنت
دون) ؟)
لكى تعطينى يا (ديوان) قرصا فارغا ً
هذا شيئا واحدا ً
ولكى تستأجر قاتلا لكى يقتلنى
فى هذا سيكون موتك
(من فضلك يا (دون
سا محنى
أنا اسف لأننى خدعتك
سأعطيك ما تريد
أى شئ تطلبه منى
أين المعلومات التى اريدها ؟
(انها معى يا (دون
إنها معى
إفتح الباب
دق , دق
سيدى , هل طلبت خدمات الغرف ؟
قل نعم
نعم , انا
طلبت خدمات الغرف
... ولكن أنت
أعطها المعلومات
لقد حصلت عليها
كعقوبه لك سوف تقوم بشئ
(لى يا (ديوان
... إنتظر
إنتظر إتصالى
إنه هو
.... لقد رايته من قبل
..... أين
... لقد كان فى مجمع الصدقات الخيريه
... إسمه
.... ضيف الشرف
(جى كى ديوان)
هذا هو
نائب رئيس البنك المركزى
حقا ؟
نعم , انت على حق
ولكن ... ماذا كان يفعل مع
دون) فى السياره ؟)
! هذا ما يجب علينا إكتشافه
حسنا
يوجد لهذا المبنى نظام حمايه كامل
ولكن من الواضح تن هذا ليس جديدا لكم
هل يمكنك التحكم فى حاسوباتهم أم لا ؟
منذ ان وضعت الثقه بى
لا يمكننى ان أخذلك
يمكننى التحكم فى كل شئ
ماعدا القبو السفلى
وماذا عنها ؟
إنها لسيت متصله بالحاسوب الرئيسى
لديها نظام تحكم خاص
الدعم الكهربائى للقبو
يأتى من مكان بعيد
حسنا , سنتعامل مع هذا
سوف نكتشف هذا من داخل القبو نفسه
... سيدى
نعم ؟
.... كما ترى
... لا أريد أن أحبط لأحدا ً , ولكن
يجب ان ندرك , ما سنتعامل معه
حالما تدخل البنك المركزى
سيكون هناك نقطة تفتيش اولى
كاشف المعادن والاشعه الفوق بنفسيجيه
وعندما تدخل الى الردهه
سيكون هناك كاميرات فى كل الارجاء و
وهذه الكاميرات مراقبه أمنيا
بواسطه غرف التحكم
.. ويوجد باب واحد لكى تدخل الى القبو
والذى يمكن ان يفتح بواسطه كلمه المرور
والسلالم بدخلها تقودك الى
القبو السفلى
وفى الاسفل يوجد بوبه حديده
محميه من قبل رجلى من الامن
اذا استطعت الوصل اليهم
سوف تصل الى المدخل الاول
لغرفه الصفائح
زظباط الامن لديهم المفتاح
لهذا
ولكن المشكله الحقيقه ستواجهكم
الغرفه الرئيسيه
انها مصنوعه من الصلب القوى
وإجراءات الطوارئ تقضى أن تغلق الابواب
وإغلاق التحكم
أعنى , أنه من المستحيل المرور
خلالها
حسنا , سنفجرها
لا , ياسيدى  لا تفكر فى هذا من فضلك -
لماذا ؟ -
لان هناك شيئا سوف يحدثون
اذا حاولت تفجيرها لكى تُفتح
... الاول
غازات كيميائيه سوف تنطلق فى الغرفه
هذه الغازات ليس قاتله ولكن لها
المقدره على أن تفقدك الوعى لمده 12 ساعه
والشئ الثانى ؟
ستنفصل الغرفه عن الباب لمسافه 20 قدما ص
والان أرضيه هذا الممر
... مهيئه على نظام حمايه
سوف يعمل مع
أدنى ضغط عليه
ماذا سيحدث لو تـفعّل هذا النظام ؟
لا أعرف يا سيدى
ولكن لو كنت مكانك
لن أتنفس حتى
كارل) و (جبار) وفريقه)
سوف ينتظرون هنا
وإثنين منكم سيذهبون الى الاعلى وينتظروننا
فى الطابف الخامس , عن هذه النافذه
... (جبار)
الانفجارات والأسلحه
والذخيره هو المجال الخاص بك
#لا يوجد ليله#
#ولا يوجد يوم هنا#
#يوجد فقط ظلام#
(هذا هو الدكتور (شنايدر
أريد بصمات اصابعه
#العين تخون , ولكن لا يعرف أحدا ً#
#تسائل ماذا هنا او لا#
مساء الخير
انا المحقق (بارو) من الانتربول
هل لى أن أتحدث مع السيد (شنايدر) ؟
مساء الخير
الدكتور (شنايدر) ؟
(نعم , انا الدكتور (شنايدر -
شكرا لك -
يوجد الكثير من هذه الأشياء
المزيفه مثل هذه فى الشوارع
هل لى أن احصل على نتيجه الاختبار
فى يوم الثلاثاء ؟
يمكنك أن تحصل عليها فى الغذ , اذا أردت -
لا , يوم الثلاثاء -
(شكرا لك يا سيد (شنايدر
ها أنت ذا -
شكرا لك كثيرا -
#العين تخون , ولكن لا يعرف أحدا ً#
(أنا الدكتور (شنايدر
#تسائل ماذا هنا او لا#
#كل هذه خرافات#
#العين تخون , ولكن لا يعرف أحدا ً#
#تسائل ماذا هنا او لا#
#كل هذه خرافات#
دون) ؟)
كيف سنهرب من البنك المركزى؟
هنا,,, فى هذا الرواق
يوجد خروج الخدمات
سوف تنتظرنا (أيشا) فى عربه شرطه
سوف نهرب فى هذه العربه
بطريقه بسيطه وسهله
هذا كل شئ ؟
... نعم , هذا كل شئ
ألديك شيئا ً أفضل ؟
لا ؟
إعتقدت ذلك أيضا ً
اذا اعتقد أننا جميعا يجب
ان نلتزم بخطتى
.. مرحبا
...(ديوان)
... غدا فى الثالثه
(خلف منزل (بول لوب
...من فضلك
(كن فى ميعادك يا (ديوان
لا يوجد شئ يوقفنى الان
(أنا أعرف (دون
... يمكن ان يضحى بك
او انا أو اى شخص أخر
ليحصل على ما يريده
هل هذا صحيح ؟
اذا ماذا تفعل معه ؟
أنا
أردت  أن أعرف خطته
لن اكرر  خطأ الثقة به
مره أخرى
(وبصراحه تامه يا (جبار
ولا يجب عليك أنت ايضا ً
لماذا ؟
... لا تخالفه فيما يقول
أنت تريد أن تخرج من هذا وأنت حيا ً
لن يغادر هذا المكان حيا ً
(إهدأ يا (جبار
(ليس الان يا (جبار
عندما نحصل على الصفائح
يجب أن اقول أن خطة (دون) جيده جدا ً
.. ولكن تخيل عندما نحصل على الصفائح
سوف تمطر نقودا ً
ماذا عن (دون) ؟
مع مرور الوقت ستكتشف الشرطه
جثته
وسوف نهرب نحن من مخرج
الخدمات
هذا كل شئ
مرحبا -
كيف حالك ؟
أنا بخير يا عزيزتى
انا فقط افتقدك -
وأنا افتقدك ايضا -
أنت تعمل بجهد , تبدوا متعبا ً جدا ً
يوجد فقط أيام قليله وسوف أعود
(أنا فخوره بك جدا يا (سام
أنت تعرفين اننى اقوم بالشى الصحيح
انا أحبك
من فضلك , إعتنى بنفسك
وإتصل بى , حسنا
الرسم التصويرى
(يشبه السيد (جى كى ديوان
ولكننا فى الحقيقه نبحث عن رجل واحد
فقط
أعرف يا سيدى
ولكن أعتقد أنه على حق
حسنا , دبرى ميعادا ً معه -
شكر يا سيدى -
(روما) -
نعم سيدى -
تذكرى ان (جى كى ديوان) رجلا مهما ً
لذا , إطرحى اسئلتك بدقه
أنا أتفهم ذلك , يا سيدى
مرحبا ؟
أسف لأنكانتظرتنى لكن يجب
على ّ ان اغير الميعاد
إذهب الى البنك المركزى , ,انتظر مكالمتى -
ولكن -
مرحبا
كيف كانت قيادتكم ؟
الكثير من الازدحام ولكنها جيده
أنا اسف
مرحبا ايها البنك المركزى
والان ماذا ؟
والان , سنسجل
(صباح الخير سيد (ديوان
ها نحن ذا
هل تسمعنى يا (سمير) ؟
نعم , يا (دون) اسمعك بوضوح
الكاميرات .. الان
عُلم ذلك
سوف اشغل الفيدو الحى
مع التسجيل
هل رايت ذلك ؟
سوف يلاحظون ذلك الان
ماذا يجرى ؟
هل رأيت ذلك ؟
ربما هناك خلل ما
مرحبا -
مساء الخير يا سيدى -
انا هنا من أجل ميعادا ً مع
الدكتور (شنايدر) , من فضلك
أنه ينتظرك
مساء الاخير
الانتربول
يالهى
نعم ؟
مهما يكن الذى تفعله لا تستدير
من هم ؟
(ظباط من الانتربول (روما) و (بريكل
أخرج من هناك
شكرا لك
سيراك فى الطابق الرابع
شكرا لك كثيرا ً
مساء الخير
نعم , يا (بتريشا) ؟
مساء الخير يا سيدى
يوجد هان بعض الظباط من الانتربول
يريدون رؤيتك
أرسليهم الى الاعلى من فضلك
بعد 15 دقيقه
لقد حصلت على النتائج الاوراق
التى أعطيتها إلى
... وجميعهم
هناك سبه نقاط يؤكدون
على انها مزيفه
اذا رأيت اللون الازرق
فى جانب الحبر
والنقطه الثالثه التى تؤكد
ان ماتحمله من أوراق مزيفه
فى أيدينا هى صوره مصغره
أترى هنا النسخه الاصليه
وهنا المزيفه
والنقطه الاساسيه فى
هذه النسخه المصغره
سوف تمر على سلم على شمالك
وفوق ذلك , توجد قناة للتهويه
معذرة
سيقابلكم السيد (ديوان) الان
أمل ان يتحطم , بعد أن أخرج من هنا
الى اللقاء
الحزمه الاولى فى مكانها
سام) اوقف المصعد عندما)
أقول لك
الان
سيدى , الزر
لقد أخبرنا حارس شقتك انك
فى الخامس عشر قد غادرت شقتك
فى الساعه الـ 11 صباحا ً
وقد عدت فى حولى الثانيه والنصف
هل هذا صحيحا ؟
.. فى الخامس عشر
.. دعينى أرى
فيكتور) اين كنا فى يوم الخامس عشر ؟)
فى مجمع السيده (بريجمان) لجمع
التبرعات
ومتى عدنا الى المنزل ؟
الواحده والنصف مساءا ً , ياسيدى -
شكرا لك -
أعتقد ان الحارس قد فقط
ذاكرته فى هذه الساعه
إن (فيكتور) يتذكر كل ما
أقوم به من أنشطه
واذا قال أننى عدت الى المنزل فى الـ 1 : 30
اذا أنه يقول الحقيقه
And if he is saying I came home at 1:30,
then that's the truth.
بالطبع
شكرا لك
لا , على الاطلاق
أهلا بكم هنا
..ز اذا كنت استطيع أن اساعدكم فى أى شئ
من فضلكم لا تترددوا فى
أن تتصلوا بى
كما ترى هنا
وهذه المزيفه , كما تراها
انها واضحه جدا ً
اذا كان هذا بشان ورقه مزيفه
شكرا لكم -
على الرحب والسعه -
لقد حدث إنفجارا ما
يجب أن نخرجك حالا من هنا
يا سيدى
أغلق الغرفه الرئيسيه حالا
... ليس لدى فكره من أين يأتى هذا
! أصمت
دعونى أقوم ببعض الاتصالات
واعرف ماذا يجرى
إن هذا فى الطابق الخامس
يجب على جميع الناس إخلاء المبنى
هيا , هيا , هيا
لا تقلقوا , كل شئ بخير
أدخلوا الى هنا , ادخلوا إلى هنا
لا تقلقوا
مهلا , ماذا تفعل ؟
ماذا يحدث ؟
سأتفحص ذلك مع المركز
لماذا تُغلق الابواب ؟
لنذهب
حسنا
إفتح البوابه
نحن فى الغرفه الرئيسيه
! احضر الرهائن
سام) انها مضيئه هنا)
أفعل شيئا , أليس كذلك ؟ -
عُلم ذلك -
الاضواء
تم تفعيل اضواء الحالات الضروريه
أنت لا تفهم
انا امسؤل أمام الحكومه الالمانيه
وعملائها
من فضلك , يجب ان أبقى -
مرحبا -
(مساء الخير سيد (ماليك
دون) ؟)
(أنه (دون
أود أن اتحدث مع (روما) من فضلك
... كيف تعرف
يالهى
(الرب لن يأتى الى هنا سيد (ماليك
إنه فى المبنى
( دعنى اتحدث مع ( روما
يريد التحدث إليك
مرحبا ؟
(روما) , (روما)
أنت لا تستسلمين , اليس كذلك ؟
ربما مازال الناس يعتقدون
انك تحبيبننى
ماذا تريد ؟
أود أن اعطيك فرصه ثانيه
أريد أن أسقط جميع الخلافات ضدى
لقد رأيت بالفعل إنفجارا ً واحدا ً
يمكننى ان ادبر إنفجارات أخرى
فى البناء
وراك قريبه منى لدرجه
أن ستخنقيننى
... لذا ليتراجع الجميع قليلا
من فضلكم
ماذا يقول ؟
... اذا لم نجعل رجالنا يعودون الى الخلف
سوف يقوم بإنفجارا ً أخر
أنه يخادع -
لا , لا افعل -
روما) , اجعلى المفوض (مولر) ينظر)
أمامه على الشاحنه
فى خلال 30 دقيقه , سوف تنفجر
اللعنه
إجعل جميع رجالك يعودون إلى الخلف
لدينا فقط 30 ثانيه
ماذا ؟
مرحبا
..أليس أنا ما تبحثين عنه
ماذا تريد ؟ -
... قطتى البريه -
لو أقترب أى أحدا منالمبنى لمسافه
مائه خطوه
سوف أقوم بالعديد من الانفجارات
اتفهمين ؟ -
نعم -
أنا انظر اليكم جميعكم
وخصوصا ً أنت
لذا لا يوحد أى الاعيب
وإجعلى هذه الطائره الهليكوبتر تبتعد
إنها تفسد مزاجى , ياعزيزتى
(دون)
اللعنه
ستكون الشرطه منشغله فى تقرير
خطتهم الجديده
هل رجالك فى اماكنهم ؟ -
نعم -
والقنابل ؟  -
فى المكان الذى طلبت ان يكونوا فيه -
جيد جدا ً
لنذهب إلى العمل
سينتشر الغاز فى الغرفه لمده 3 ثوانى
وسأترك الباقى لكم
سام) , كلمة المرور ؟)
83675U9
تم تفعيل المنبه
هيا
أخرج من هنا
كان هذا قريبا -
نعم -
أين الصفائح ؟ -
أتعتقد أأنى قد غادرت بدونهم -
كل شئ بخير , أعطنى الحقيبه من فضلك
شكرا لك
سام) ؟)
نعم ؟
وقت الذهاب -
حسنا -
لقد أخبرتك أننى لن انسى
مافعلته لى
حتى ولو وثقت بك
الصفائح , من فضلك
الحقيبه
لست ذكيا , اليس كذلك ؟
أتريد أن تتركنى خلفك لكى نموت , صحيح ؟
(سيأتى الموت يا (دون
ولكن ليس لى
ولكن إليك
يا(جبار) اذا قتلتنى , كيف
ستخرج من هنا ؟
ماذا تعنى ؟ -
أعنى -
أنه لا يوجد مخرج للخدمات فى المبنى
ولا تنتظرنا (أيشا) فى الخارج
فى عربه شرطه
كما ترى .. لم يكن لدى خطة هروب
لك على الاطلاق
جبار) , انه يكذب)
كيف كان ينوى أن يهرب اذا
لم يكن لديه خطة هروب ؟
(فاردان)
ربما أنك لم تلاحظ
ليس لدى خطه هروب لك أنت ايضا
أتعتقد أنك يمكنك الهروب منا ؟
تذكر لقد قال (سمير) أنه لا يستطيع التحكم
فى مصدر الكهرباء فى الغرفه الرئيسيه
لقد كان يكذب
أنت
ماذا تفعل ؟ -
لا شئ -
(كارل) , (كارل)
ماذا يجرى ؟
صدمه التصرف يا صديقى
إبحثوا عن (دون) , إذهبوا
(وقت جيد يا (سام -
شكرا لك -
أراك فى الخارج
سأفصل السماعه
مساء الخير -
هل يمكنك أن توصل هذا على وجه السرعه
مرحبا , ايها الضابط
إستمع الى جيدا ً
اذا , أأنت مستعد للذهاب
نعم
حاهز
شكرا لك
أخفض سلاحك
بقد قلت أخفض سلاحك
أحفض سلاحك
يديك على رأسك
(أنت رهن الاعتقال يا (دون
لقد حصلتى على ّ -
لقد فعلت -
أصفاد
يدك فى الخلف
أوه ... غريب
سعيده لأنهم اعجبوك
لأنهم لن يتم فكهم ابدا ً
(لقد أنتهى الامر يا (دون
اين باقى زملائك ؟ -
يمكنك ان تبحث فى جيبى -
أين هم ؟
لم يعودوا زملائى .. بعد الان
(يا سيد (ماليك
ماذا تعنى ؟ -
.. أعنى -
أن (فاردان) يقودهم الان , وليس انا
فاردان) فى المبنى ؟)
فاردان) , و (عبدول جبار) , وباقى فريقه)
انهم فرقه شريره جدا
كن حذرا ً
هيا
اذا جعلت قلبك يغلب على عقل
جزين جدا ً
لقد كان هذا حكماً لحظيا ً
... ولكن
لقد أدركت أننى لست مثلك -
بالطبع أنت لست كذلك -
.. انا لدى حياة طويله أمامى
بينما أنت و (يانا) ليس لديكم أى مستقبل
توقفوا  , خذه بعيدا ً
ابق مكانك
أود التحدث مع الظابط المسؤل
(فاردان)
انه قادم من داخل المبنى يا سيدى
أعطه إلى ّ
المحقق (ماليك) يتحدث
مرحبا (ماليك) ؟
(فاردان)
(من الافضل ان تسلم نفسك يا (فاردان
لماذا ؟
.. لدى حوالى 25 من عمال البنك المركزى
وأنت تعرف أننى لن اتردد فى قتلهم
أنت فى موقف حرج
لا تحاول فعل أى شئ غبى
... لا , لا
ستكون غبيا ً اذا تجاهلت كلامى
فى خلال ساعتين أريد مروحيه لكى
تأخذنا الى المطار
وأريد أن تكون هناك
طائره فى إنتظارنا
عندما نصل الى موقعنا
ساطلق سراح الرهائن
هل هذا واضح يا (ماليك) ؟
هذا غير ممكنا ً
حقا ؟
(جبار)
(فاردان)
أسمعت هذا ؟
.. لوكان اطلاق النار فى الهواء له هذا التأثير
تخيل اذا أطلقت النار على احدهم
ساعتين
هل تعرف كيف خرج (دون) من المبنى ؟
لا , انا أسف حقا , لقد كنت على اتصال
حتى خروجه من الغرفه فقط
ماذا كان يفعل فى الغرفه الرئيسيه ؟
اذا قام (سمير) بإفساد كل شئ ؟
أجبنى ... اين الصفائح ؟
(الصفائح مع (فاردان
كيف خرجت من المبنى ؟
(أجب على السؤال يا (دون -
لماذا يجب على ّ أن اخبرك ؟ -
يمكن ان تموت الرهائن بسببك
يؤسفى من ان يحدث هذا
(يا (ماليك
ولكن اذا كنت تريد مساعدتى
أريد شيئا فى المقابل
أنت فى وضع لا يسمح لك بالتفاوض
حسنا فى هذه الحاله
(أود التحدث الى السيد (ديوان
لماذا ؟
أعتقد أنه سيتعاطف معى
هذا بسيط جدا ً
اذا ذهبت الى السجن
(ستذهب أنت ايضا و (فابيان كول
... انظر ,لا يمكنك
من فضلك .. أنظر نحن لدينا اتفاق
لقد اعطيتك كل شئ اردته
ثق بى هذا طلبى الاخير
اعدك
سوف يساعدنا
لقد وعدنى السيد (ديوان) بحصانه هنا
"فى "ألمانيا
لبعض الاسباب , انا اثق به
فى المقابل سأساعد فى غلق القنابل
وتحرير الرهائن
ماذا عن الصفائح ؟
لا تقثلق
ستحصل على الصفائح
(روما)
ماذا ؟
أريد أن تؤمنى بأن التغير فى القل
ليس تصرفا
وأيضا يظهر القدر الجيد
انا مستعد لكى اقدم الاقراص لك
التى ستضع حدا ً لتجاره المخدرات
فى أوروبا و أسيا
حقا ؟
روما) , غريب . أليس كذلك ؟)
مره اخرى تجمعنا الحياه مع بعضنا
أنا وأنت لا يمكن ان نكون سويا ً
أنت لا تعلمين
ربما شخصا سيقول هذا للاخر ولكننى لم
أعد (دون) الذى تعرفينه
بالرغم من الكلب يحرك ذيله
سيظل الكلب كلب
لا عجب فى أننى لا يمكننى الابتعاد عن
ياقطتى البريه
ماذا ؟ استطلقين على ّ النار ؟
لا تستفزنى
لنذهب
(من فضلك يا (روما
هل عليك حقا ان تقومى بذلك ؟
نعم , على ّ ذلك -
لماذا ؟ -
.. وحده "إس إى كى" يمكنها القيام بذلك -
أهدأ فقط ؟ -
إبق مع السيد (ماليك) , افهمت لك ؟
..ز لو حدث أى شيئا ً لها , سوف
سوف .... ماذا ؟
ان فريقك قلقا بشأنكم
جميل
أيها الساده ... أستمتعوا بالسباحه
أين (دون) ؟ -
أنس امره -
اذا كان يريد أن يعيش
لن يعود ثانية
حسنا , اى طريق الان ؟
أتبعوننى
اذا , ما القصه بينك وبين (أرجوان) ؟
هذا ليس من شأنك
أعتقد أنه متوافقه معك
هل هذا خاطئ ؟
أنت ؟ بالاضافه انك غير قادر
على التفكير فى اى شئ
وأنت
أنتم ياشباب , غطوا منطقه خلف الباب
(إذهب يا (هيرمان
(روما)
ماذا ؟
عندما قلت , اننى مستعد لكى أعطى
الشرطه الاقراص
كيف شعرت تجاه هذا ؟
ان كلماتك لم يعد لها
أى تأثير على ّ
انا اعرف . ولكنك مازلت متفاجئه
روما) , فى الحقيقه أننى مللت من حياتى)
الان أنا اشمئز من اناس مثل
(فاردان) و (كوجان)
أريد أن أكون حرا ً منهم
ومن القانون
أريد ان أكون رجلا ً حرا ً
من فضلك
(سامحينى يا (روما
هيا , الجو خال ٍ
(أنتظرى يا (روما
يوجد كاميرات مراقبه فى الخارج
يمكن لرجال (جبار) أن يصوروا
كل شئ من غرفه المراقبه
أهذه كانت خطتك الذكيه ؟
لقد زرعت فنبله واحده هناك
... لذا
يمكننا ان نهرب
وندمر جميع الادله
(كارل)
تحقق اين وقع هذا الانفجار
كل المواقع ... تستجيب
الموقع الاول , أمن
الموقع الثانى , أمن
الموقع الثالث
حول
الموقع الثالث ؟
السيدات أولا ً
لا يوجد اى رد من غرفه
(المراقبه يا (جبار
(دون)
(كارل)
أحضر إلى رأسه
(أويرى)
(سفين)
(لقد مات (اويرى) و (سفين
على الرحب والسعه
لقد أصبت
انه مجرد خدش
أسف -
أنت بخير ؟ -
نحن بخير ؟
ابقى مستلقيا
ساتفحص الباقين
هل يمكننى ان أسألك سؤلاً ؟
نعم
ما الامر بينك وبين (أرجوان) ؟
انه معجب بك
ليس من الصعب معرفة
لماذا هو معجب بك
وانت
هل انت معجبة به ؟
لا أريد أن اجيب على اى شئ
أتريدن معرفه ماذا اعتقد ؟
.. اعتقد أنك غير معجبة به
لانك مازلتى تحبيننى
أنا لا أحبك
أتفقد هذا فقط
(لقد مات (هيرمان
ومازال هناك قنابل مجهزه
هل يمكنك سماعى يا (كارل) ؟
كارل) , حول)
اوريش) .. حول)
اللعنه
هناك شيئا خطأ
جبار) ... فجر القنابل)
دعهم يعرفون كيف سيكون الشعور
اذا عبثوا معنا
! جرب الاخرى
أنها لا تعمل
(جبار)
Let her go, please!
من فضلك , لا تقتلها
(ماليك)
اذا لم تتواجد المرحيه فى غضون 5 دقائق
السيده الفقره ستفقد حياتها
(فاردان)
لم تنتهى الساعتين بعد
لقد مرت عشرون دقيقه فقط
(أنت تكذب يا (ماليك
عندما ألقى بجثه هذه السيده
من النافذه
ستعرف أننا لا نكذب
(لا تفعل هذا يا (جبار
الشرطه لم تخونك ,. أنا فعلت
دع السيده وشأنها
أنا قادم الى هناك
فاردان) , لقد غادرت الطائره)
من القاعده
ستكون هناك فى غضون 10 دقائق
ثق بى , اذا اطلقت النار
لن اكون قادر على مساعدتك
(عشر دقائق , (ماليك
(دون)
! تعال الى هنا حالا ً
أنتظر دقيقه
إن (فيليب) يحتاج الى رعايه طبيه
أعتقد انك يجب أن تبقى معه
ساذهب مع (دون) , حسنا ؟ -
حظ موفقا ً -
شكرا لك
ماذا تفعلين يا (روما) ؟
هخذا ليس امنا ً لكى
هذه السيده تحتاجنى
ولكن هذا خطير جدا ص
(لا يمكن الثقه بـ (فاردان) او (جبار
انه من واجبى ان اخرج هؤلاء الرهائن
... لذا , هيا
(حاولى أن تفهمى يا (روما
... لو حدث شيئا لكى
أنا قادمة معك
هذا كل شئ
لنذهب
حسنا , حسنا , حسنا
ياله من إجتماع سعيد
(مرحبا يا (روما
ضعى سلاحك على الارض
أعنى
انا لا أحتاج الى توضيح ذلك
من فضلك ازل سترتك الواقيه من الرصاص
فاردان) ستعطيك الشرطه كل شئ تريده)
فى المقابل على الاقل , دع السيده تذهب
لا , لا يوجد هنا فرصة
لقد أدركت الان أن السيده
مفيده جدا فى مثل هذه المواقف
.. اذا كنا سنجعل أحدا ً يذهب
لنجعل (دون) يفعل
أسفه ؟ -
لا تكونى كذلك -
انا أريد أن اقتل (دون) و أيضا
يريد (جبار) هذا
وانا واثق فى انك لن تمانعى
فى أن نقتله , صحيح ؟
صحيح ؟
أعطها السلاح
جيد
والان
أقتليه
رائع
والان قد رأيت كل شئ
يبدوا أن يا (دون) قد وضعت لعنه عليها
على أى حال
(لنحاول مره اخرى , (جبار
اذا لم تطلق النار على (دون) عندما
أعدّ الى ثلاثه
أطلق النار عليها
واحد
(اسحبى الزناد يا (روما
إثنين
(أطلقى النار علىّ يا (روما
ثلاثه -
! افعلى ذلك -
والان أنتم الاثنان فى موجه واحده
(أنت القادم يا (فاردان
من الواضح انك قد نسيت شيئا
(يا (فاردان
ما هو ؟
قبل أن تقوم أعداء (دون) بالقيام
بحركاتهم
يقوم دون بفعل حركته
هل الجميع بخير ؟ -
شكرا لك -
لا , لا , ليس الان
ابقوا فى أماكنكم من فضلكم
سيد (ماليك) ؟
ماليك) هنا)
لقد مات (جبار) وأنت لن تمانع فى
أخذ (فاردان) غلى السجن
الصفائح والرهائن معى
اذا الان
أمل ان تكون لديك ورقة حصانتى
لدينا الاوراق -
(هذا جيد , سيد (ماليك -
أرسلهم الى الداخل
(مع (سمير
سمير) ؟) -
أريد أن أرى هذا الخائن للمره الاخيره -
انها على قيد الحياه
أحضر الاوراق هنا
دعه يذهب الان
من الافضل لك أن  تبحث
عن مكان أمن
لان فى اليوم الذى ساراك فيه
ستموت
أنت تعرف أين أعيش
تعال إلى فى اى وقت
بالطبع , أنا أعرف أين تعيش
أخفض السلاح , الان
ها هو
ماذا حدث لـ (روما) ؟
انها لك على ما أعتقد
أعتنى بها
هنا , بسرعه
أيها الساده
هل هناك شيئا اخر يمكننى فعله ؟ -
اين القرص ؟ -
فى الحقيبه مع الاقراص
هل يمكننى المغادره الان
عندما ان أتأكد من وجود القرص -
بالطبع -
كم سيأخذ هذا ؟
خذوه بعيدا ً
طابت ليلتك , جميعا ً
شكرا لك
أفحصه
ماذا عن هذه الصفائح
يا سيد(ديوان)؟
سأخذهم
يجب ان يحفظوا حتى لا يتدمروا
أهذا جيد ؟ -
(جيد ؟ هذا لا يقدر بثمن يا سيد (ماليك -
اتريد أن يكون السيد (كول) هو الرئيس
سيكون الرئيس
(هذه مسؤليتى يا سيد (ديوان
يالهى
تذكر أننى قلت
ان أعداء (دون) يجب أن يتذكروا
أن (دون) لا يمكن نسيانه
الناس الذين كانوا يريدون ان يتخلصوا منى
هم الان فى أقفاص الاتهام
جيمى كوجان) , أنت رهن الاعتقال)
جيمى كوجان) , وجميع رفاقه)
يجب على الشرطه ان يتقبلوا ذلك كما هو
لان بسبب مساعداتى
أصبح (فابيان كول) عرضة للخطر
وقد عاد (فاردان) حيث ينتمى
والان سأهتم بشئ أخير
نعم ؟ -
حزمه من أجل السيد (على) ؟ -
نعم , إنه أنا -
من فضلك , وقع هنا -
ها هو
شكرا  -
الى اللقاء  -
مرحبا ؟
(دون)
لقد ارسلت لك هديه
أمل أن تعجبك
انا افتقدك يا عزيزتى
أين هو ؟
إنه هنا
عندما أخرج من البنك المركزى
سلمنى إلى الشرطه
أسف ؟
لا تقلق , فهذا جزءا ً من الخطه
هذا القرص يحتوى على كل التفاصيل
والمعلومات
هذا ما أريدك أن تقوم بعمله
إفحصه
الجريمه المثاليه
الصفائح من فضلك
شكرا -
الى اللقاء -
لقد أعتقد الجميع أن الصفائح الحقيقه
قد تدمرت فى الانفجار
ولكن هم هنا معى
والان ماذا ؟
ان أعدائى الان فى السجون
أو ميتين
والشرطه ليس لديها شئ على ّ
..... اذا الأن
الان .... أنا رجل حر
وماذا عن (روما) ؟
لماذا كان عليك أن تنقذ حياتها ؟
روما) مثل العاده السيئه)
وإنه من الصعب التخلى عن العاده
غنسى امرها يا عزيزتى
تخيلى كم سنكون اغنياء
! حقا
لا يمكننى حقا أن أصدق
انك قد خرجت من هذا حيا
.... تذكرى هذا
..... (انه ليس صعبا الإمساك بـ (دون
تمت الترجمة بواسطة
{\fs50\fad(1000?1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}مـــحــمــد نــاجــى